Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aduhai! Apa yang sedang berlaku di luar sana?
Selamat petang, para pelajar.
Kelas telah dibatalkan
untuk sepanjang hari.
Pelajar kelas atasan dimaafkan,
tetapi semua pelajar lain,
sila lapor diri di auditorium
untuk perhimpunan seluruh sekolah.
Pada pendapat anda, siapa
yang akan melahirkan bayi yang paling hodoh?
Burt si Penyu dan Teddy Yurin.
Bagaimana pula dengan Lilly Bainbridge
dan lelaki Matty itu?
Itu sangat menjijikkan.
Ibu bapa saya...
Di mana semua guru?
Bertenanglah wahai pelajar. Bertenanglah.
Kita ada hadiah istimewa hari ini
direka untuk menghiburkan dan menggembirakan.
Izinkan saya memperkenalkan
satu-satunya...
Pennywise si Badut Menari!
Hai, budak-budak!
Itu sahaja!
Apabila saya menutup mata saya
Dan aku bermimpi tentangmu
Aku melihat wajah cantikmu
dan aku juga merasainya
Tapi aduh, aduh
Betapa aku ingin menangis
Setiap kali kita berkata
Selamat tinggal!
Lelaki-lelaki.
Sial.
Semuanya budak-budak dari sekolah.
Ia menyusahkan kita, kan?
Ia tidak mungkin mengambil kesemuanya.
Hanya satu cara untuk mengetahuinya.
Jom pergi.
Siapakah itu?
Saya tak nak tahu.
Mereka sudah tiada!
Semua orang. Semua orang-- Semua orang telah pergi kecuali--
-Ya Tuhan!
Itu Dunleavy. Tidak, tidak.
Itu Pengetua Dunleavy.
-Uh-huh.
-Ap... kenapa?
Tunggu.
Bagaimana ia boleh mengambil mereka semua? Bagaimana?
Lelaki-lelaki.
Tidak. Tidak, tidak.
Ia-- Ia mengambil Will.
Membawanya? Membawanya ke mana?
Mungkin ke mana sahaja ia membawa.
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
Kita perlu ikut jejak itu,
dan kita boleh menggunakan keris itu
untuk melindungi diri kita sendiri.
Maksud saya, kita kena cuba
selamatkan kawan kita.
Aku nak bunuh badut sial tu.
Jom pergi.
Pergi!
Berhenti menggeliat.
Saya sedang jatuh.
Awak tak terjatuh dalam perjalanan tu!
Kawan-kawan, kita takkan dapat
mengejar mereka dengan kadar begini.
Awak ada idea yang lebih baik?
Aduh, sial!
Oh, penjual susu itu.
Apa yang awak buat?
Awak tak tahu memandu!
Awak pun tak. Maksud saya, awak pun tak?
Tidak. Tetapi awak hanya ada sebelah mata.
Tidak mengapa. Pakcik Mike saya ada sebuah trak.
Dan dia biarkan awak memandunya?
Tidak.
Tapi aku perhatikan dia.
Jom, nak. Tolong angkat.
Angkat telefon sialan itu.
Cepat, Will. Jom.
Sial.
Salam? Will?
Akan?
Siapakah ini?
Apa yang menakutkan lelaki itu tanpa rasa takut?
-Awak.
-Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami.
Di mana saya? Salam sejahtera?
-Ada sesiapa?
-Will.
Will, saya di sini, nak. Will, saya di sini.
Hello? Tolonglah, saya takut.
Oh, ya. Awak betul.
Will, jangan takut. Dengar sini, saya di sini.
Awak cuma perlu beritahu saya di mana awak berada.
Okey, nak?
Beritahu saya--
Salam sejahtera?
Akan!
-Will!
-Kembali ke dalam kereta kuda untuk Willie!
Kena pastikan dia sentiasa segar dan cantik.
-Dengar sini, tolong.
-Daging yang gelap itu rasanya dua kali ganda lebih manis!
Jangan letak tangan kau dekat anak aku!
Jangan sentuh anak saya, awak dengar cakap saya?
Saya akan koyakkan jantung awak!
Jangan sentuh bahagian bawah saya--
Salam sejahtera?
Akan!
Tinggalkan saya sendiri.
Dick! Dick, bukalah mulut!
Dick!
-Dick!
-Diam.
Lakukanlah, Dik!
-Dick, buka mulut. Saya boleh dengar awak.
-Buatlah!
Ini peluang terakhir awak!
Sertai kami!
-Lakukan!
Saya akan masuk!
Tidak. Tidak, jangan.
Jangan. Jangan. Jangan. Jangan. Jangan.
Apa yang sedang berlaku ni sebenarnya?
-Dick, apa yang kau buat ni?
-Aku tak tahan lagi.
Baiklah, tapi dengar cakap saya, abang.
Mereka tidak akan...
diam.
Diam.
Diam!
Awak diam. Diam.
Dick, kita tak ada masa
untuk ini, abang.
-Dick, saya perlukan awak.
-Berundur!
-Tenang, abang.
-Tidak!
-Mudah.
​​-Awak yang buat ni.
Awak dah berjaya.
-Maafkan saya.
-Awak dah kacau fikiran saya.
Maafkan saya. Saya cuma--
saya perlukan awak untuk mendengar saya.
Dan sekarang...
-tiada cara lain, abang.
-Saya perlukan awak untuk mendengar cakap saya.
Tiada jalan lain.
Dick, tolong! Tolong, Will ada di dalamnya!
Ia ada Will!
Ia menangkap anak saya, dan saya tidak tahu di mana.
Saya tak tahu dia di mana.
Jadi saya-- saya minta-- saya merayu pada awak.
Aku merayu
agar kau tolong aku cari dia,
dan aku bersumpah demi nyawaku
bahawa saya akan melakukan segala yang termampu--
Saya akan buat semuanya dalam-- Tengok saya!
Saya akan melakukan segala yang termampu
untuk membantu awak.
Saya janji
saya akan tarik picunya sendiri.
Tolong, cuma...
Tolong bantu saya cari bayi saya, ya.
Tolong bantu saya cari bayi saya.
Jeneral, saya baru sahaja menerima berita
bahawa Mejar Hanlon telah digantung.
Memerlukan jalannya melalui pintu pagar pengawal.
Kita tak perlukan dia lagi.
Tiada apa yang dia boleh lakukan untuk menghalang kita sekarang.
Rupa-rupanya, ada seorang lagi pilot
bersamanya di dalam kereta.
Dewan itu.
-Ayuh, Dick. Ayuh.
-Sejuk.
-Saya tahu. Ayuhlah.
-Di sini terlalu sejuk.
-Ayuh.
-Terlalu sejuk.
Apa? Apa?
Awak kata kita akan selamat di sini!
Awak kata kita akan selamat di sini.
-Awak kata--
-Saya minta maaf.
-Awak bohong saya, Leroy. Awak pembohong!
-Saya tahu.
Saya akan dapatkan dia-- saya tahu. Saya minta maaf.
-Tapi, Charlotte, dengar cakap saya.
-Saya tak boleh terima semua ni.
-Saya akan dapatkan dia kembali.
-Saya akan hubungi awak semula, John.
-Karut!
-Sumpah demi Tuhan, saya akan dapat Will kembali.
-Saya akan dapatkan Will kembali.
-Bayi saya.
Dick-- Dick akan tolong kita.
Bagaimana dia akan membantu kita?
Bagaimana awak akan membantu kita?
-Bagaimana awak akan membantu kami?
-Dengar, dengar cakap saya. Dengar.
Katanya, ikatan
antara ibu dan anak
adalah yang terkuat di dunia ini.
Yang terkuat.
Jadi jika anda boleh-- sambungkan sahaja,
cuma-- sambung sekejap.
Ia tidak akan penting.
Maafkan saya?
Walaupun dia dapat mengesan anak lelakimu,
kau takkan berpeluang
lawan makhluk ni.
-Awak sedar tak.
-Apa yang patut kita buat?
Berputus asa sahaja dengan budak kita?
Sudah tentu tidak.
Tetapi jika Encik Hallorann...
boleh melakukan untuk kami
apa yang dia lakukan untuk jeneral anda,
mungkin ada cara untuk menghentikan perkara ini
dan menyelamatkan anak lelaki awak.
Bagaimana?
Dengan menggunakan kebolehannya
untuk mencari satu artifak terakhir.
Keris itu.
Keris apa?
Jadi jika keris ini
diperbuat daripada batu yang sama,
kita boleh menggunakannya untuk menggantikan tiang
dan mengunci semula sangkar.
Tepat sekali. Dan, semoga dapat menyelamatkan anak lelaki awak.
Jika Encik Hallorann dapat menemuinya
sebelum makhluk itu sampai ke tahap ini.
Di tebing selatan sungai,
terdapat sebatang pokok pain yang besar.
Kayu mati yang telah berdiri di sana
sejak sebelum nenek moyang kita lagi.
Ia adalah titik paling jauh
bahawa tenaga keris itu masih boleh
berhubung dengan tiang-tiang lain...
-dan pulihkan sangkar itu.
-Ya, itulah tebing selatan.
Itulah laluan terpendek
merentasi sungai,
mungkin di mana benda itu
akan cuba melintasinya.
Bagaimanakah kita menghubungkan tenaga keris
dengan tiang-tiang lain?
Bumi ialah konduktor.
Keris itu perlu ditanam
sama seperti tiang-tiang yang lain.
Itu satu-satunya harapan kita.
Kau ni sekumpulan orang bodoh sialan.
Saya hampir tidak dapat mendengar diri saya berfikir.
Dan sekarang kamu semua mengharapkan saya
mencari keris kecil kamu?
Saya boleh bantu awak tenangkan suara-suara
di kepala awak, Encik Hallorann.
Tapi awak kena percayakan saya.
Bagaimana?
Awak perlu terhubung
dengan tenaga keris itu.
Ini diperbuat daripada akar Maturin.
Ia akan menghubungkan anda dengan semua perkara
di alam asal kejahatan ini.
Tapi tak semua benda kat situ jahat.
Teh ini akan menutup
semua suara ini?
Apabila satu pintu dalam minda terbuka,
pintu lain mesti tertutup.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Tidak lama.
Ingat ini.
Apa sahaja yang anda lakukan, jangan pergi...
Awak kena pandu lebih laju, Marge.
Ia trak susu sial.
Saya akan pergi secepat yang saya boleh.
Baiklah, pijaklah, boleh?
-Saya sedang cuba!
-Kita kena mengejarnya atau kita mungkin--
Lubang!
Korang semua okay tak?
Marge, apa yang dah jadi ni?
Itu bukan perkara sebelah mata.
Ia adalah perkara lubang.
Apa yang salah?
Oh, Jeepers, Lilly,
muka kau ada darah.
-Awak okay tak?
-Keris itu, di mana dia?
Kita perlu mencarinya. Kita perlu.
Kita akan. Ia mesti ada di suatu tempat di sini.
Itu dia!
Tidak! Tidak, jangan sentuh!
Saya boleh dapatkannya sendiri.
Kenapa kau membentak dia macam--
Diamlah, Ronnie.
Berhenti sahaja.
Kawan-kawan, kita tak ada masa.
Kita kena teruskan.
-Teruskan, Encik Hallorann.
-Hei.
-Teruskan.
-Ah! Keris itu!
Saya melihatnya.
Di mana? Di mana ia?
Kawan-kawan Will. Kawan-kawan Will.
-Apa? Ronnie?
-Gadis-gadis itu.
Mereka-- Mereka memilikinya.
-Ronnie, bayi saya-- Bayi saya, Ronnie?
-Mereka bergaduh pasal benda ni.
Mereka akan mengejar--
Mereka akan mengejar Will.
Dia akan membantu kita mencarinya,
tapi kita perlu pergi sekarang!
Baiklah.
Jom pergi.
Saya tak nampak sangat elok.
Awak pasti kita pergi ke jalan yang betul?
Kita semakin hampir.
Aku tak faham.
Jika kuasa keris itu nyata,
kenapa anak perempuan saya
dan kawan-kawannya tidak selamat?
Keris itu adalah serpihan
komet yang hilang tempat benda ini tiba,
diambil dari tempat ia terhempas
di bawah Rumah Neibolt.
Seperti semua benda yang hilang,
ia hanya mahu pulang.
Semakin jauh kau bawa ia
dari tempatnya,
semakin banyak kerosakan yang dilakukannya pada minda anda.
Ia membuatkan awak gila.
Keris itu akan melawan.
Ia akan melawan balik dengan kekuatan
yang tidak dapat anda bayangkan.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan benda itu.
Kenapa kau pandang aku macam tu?
-Kami tak pandang awak pun--
-Ya, memang.
Awak pandang saya
macam awak fikir saya gila.
Lilly, kenapa kau tak
bagi kami pisau belati tu?
Sekejap sahaja.
Awak tak pernah percayakan saya, kan?
Awak baru sahaja mempergunakan saya!
Awak gunakan saya untuk selamatkan ayah awak yang bodoh tu!
-Hei!
-Dan awak gunakan saya sebab awak kalah
semua kawan-kawan bodoh kau yang lain!
Saya kena balik!
Aku akan bunuh kita semua,
kau tak faham ke?
Ronnie betul tentang saya!
Tidak, saya tidak!
Lilly! Tolong, hentikan!
Benda ni buat kau fikir
benda-benda macam ni!
Aku akan heret kamu semua ke bawah,
kau tak nampak ke?
-Saya!
-Tidak, awak bukan! Lilly!
Ini bukan awak! Dengar cakap saya, okay?
Kau memang bot penyelamat sialan!
Ron, Marge, saya--
Saya minta maaf.
Janganlah. Itu bukan awak sebenarnya.
Kita berbalas pendapat siapa yang pegang
benda ni semasa kita buat.
Okey?
Oh, apa masalahnya--
Lelaki-lelaki?
Lihat.
Awak rasa Will ada di dalam tu?
Mari kita ketahui.
-Aduh!
-Apa masalahnya?
Semua budak-budak tu... terapung di atas ais.
Ais?
Kanak-kanak?
Ya Tuhan, ia sudah berada di atas sungai.
Kita takkan berjaya.
Kita takkan sampai dekat dengan budak-budak tu tepat pada masanya.
Tidak sebelum ia melepasi kayu mati.
Saya nampak. Saya boleh nampak...
badut itu.
Kita boleh memperlahankannya.
Eh, macam mana kita nak buat tu?
Dick pernah terlintas
di fikiran benda ni sebelum ni.
Dalam helikopter.
Dick. Dick.
Bolehkah awak buat lagi? Boleh awak cuba? Dick!
Itu dia! Will!
Oh, Will! Oh, Will!
Tolonglah, Will!
Akan! Akan!
Cuba tarik dia ke bawah.
Lihat siapa yang memutuskan untuk menyertai sarkas!
Si bodoh!
Si pelik!
Kegagalan itu!
Tapi siapa siapa?
Tak penting pun.
Ada tempat untuk anda semua!
Di mana dia?
-Lilly, jangan! Kekal dekat!
-Ke mana dia pergi?
Oh, aku selalu tertanya-tanya bagaimana rasanya,
Margaret Tozier.
Tozier?
Oh, tapi belum lagi.
Awak belum Tozier lagi.
Pertama datangnya cinta,
kemudian datanglah perkahwinan,
kemudian Richie datang dengan kereta bayi!
Kecuali...
Kecuali dia mati bersamamu!
Aku tak tahu apa yang kau cakapkan!
Anak lelaki awak!
Tidakkah kamu mengenali anak kecilmu itu?
Benih dari pinggangmu yang busuk
dan kawan-kawannya yang kotor membawa kematianku!
Atau adakah ia kelahiran?
Saya menjadi keliru.
Esok? Semalam?
Semuanya sama sahaja untuk Pennywise kecil.
Tetapi ia tidak selalunya mudah. ​​Tidak.
Dikurung di satu tempat, sekali gus.
Mereka tak boleh pagar saya.
Bukan mereka!
Dan bukan awak.
Bunyi bip, Margie.
Marghe!
-Apa yang berlaku?
-Saya tidak tahu.
Akan! Akan!
Awak masih hidup!
Apa yang berlaku?
Ais?
-Awak okay tak?
-Ya.
Akan!
-Ayah? Ayah!
-Anak!
-Ronnie!
-Nak!
-Ayah!
-Ayah tak apa-apa.
-Ayah! Ayah!
-Ayah okay tak?
-Awak okay tak?
-Ya.
Tak apa. Pergi ke sana
dengan ibu awak, okay?
-Pergi. Jom. Pergi, pergi.
-Ibu ada di sini?
Badut itu, dia ada di sini,
dan ia hampir memakan Marge!
Okey, tenang. Jom pergi ke van.
Jom pergi ke van. Jom.
Mana keris itu? Mana keris itu?
-Ia sudah sampai!
-Pergi, pergi, pergi!
Ke pantai utara! Jom pergi!
Bangun! Bangun! Ke pantai utara!
Oh, sayang!
Deadwood ke arah sana, kan?
Di tebing selatan.
Rose kata keris itu akan
cuba melawan.
Kita pergi sama-sama.
-Tidak!
-Ayah!
-Will!
Datang-- Kembalilah!
Ronnie! Ronnie! Ronnie!
Oh, sial! Oh, sial. Oh, sial. Oh--
Mawar!
Okey. Diamlah.
Tan-- Taniel. Lihat saya. Diam. Diam.
Bernafas. Bernafas.
Daniel.
Daniel? Daniel?
Sial-- sial.
Ayah! Ayah!
Saya okay. Saya okay.
-Tetapi kenapa--
-Dengar. Dengar.
-Awak ambil keris ini.
-Apa?
Awak ambillah. Awak ambillah.
Dan kau bersembunyi di dalam kabus,
dan kau menggunakannya untuk berlindung.
Ambil keris itu. Bawa ke pokok itu.
Dan anda menanamnya jauh di dasar.
Selamatkan Mejar Hanlon.
Dan jangan biarkan Hallorann terlepas.
Dan benda itu, ia akan tidur,
dan semua ini berhenti. Awak faham saya?
-Saya tak boleh.
-Ya, awak boleh.
-Tidak.
-Kenapa tidak?
Saya takut.
Saya bukan awak.
Dengar sini. Awak tak perlu begitu.
Awak faham?
Awak tak perlu jadi saya,
dan saya tak mahu awak jadi begitu.
Awak cuma jadi diri awak.
Awak dengar saya?
Aku sayang kau, anakku.
Saya sayang awak.
Pergilah, anakku. Pergilah. Pergilah. Pergilah!
Jom. Jom.
Pergi dapatkan Hallorann.
Bob! Bob!
Bob!
Awak okay tak, kawan?
Papa, papa, awak baik-baik saja.
Di mana saya?
Apa ini?
Awak perlu hilangkan rasa marah awak, Robert.
Saya jumpa awak di dalam parit sana.
Awak nampak macam terjatuh teruk.
Saya bukan Bob Gray.
Jadi, siapa lagi yang mungkin awak
? Peter Rabbit?
-Jangan berani cakap macam tu dengan saya!
-Ayah!
Aku seorang tuhan! Pemakan dunia!
Mesti kepala kau terhantuk lebih kuat
daripada yang kau sangkakan, kan, Bob?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Adakah mereka nampak kita?
Aku tak tahu, tapi di mana kita sebenarnya?
Aku tak nampak satu benda pun.
Saya sangkakan mereka sepatutnya
orang baik.
Mengapa mereka sanggup membunuh lelaki itu?
Kawan-kawan, tak apa.
Baiklah, bertenang sahaja.
Kita cuma perlu datang
dari hujung pokok itu
jadi mereka tak nampak kita dulu.
Aku nak tahu apa yang
kau fikir kau tengah buat dekat sini.
Anak-anak, ke mana hala tuju mereka?
Jawab saya, Mejar!
Kalau kau tak cakap dengan aku,
kau akan terluka, nak.
Itu dia. Itulah pokoknya.
Jom pergi.
-Saya tak boleh buat ni.
-Apa?
Apa yang awak cakapkan ni?
Ia tidak akan membenarkan saya.
Ia keris itu.
Tidak! Tidak, Will!
-Berhenti!
-Ia mahu pulang!
-Saya kena bawa pulang!
-Jangan dengar!
Awak kena lepaskan!
Tolong, berikan sahaja kepada kami!
Berikan sahaja kepada kami!
Cuma-- Biar kami bantu awak, Will.
-Kita boleh akhiri ini.
-Kita boleh akhirinya bersama-sama!
Bantu saya berpaling.
Bertahun-tahun ini,
tertanya-tanya adakah kau nyata,
atau sekadar mimpi ngeri seorang budak lelaki.
Lihatlah awak.
Korang berdua.
Saya tak tahu sama ada awak boleh dengar saya di dalam sana.
Tapi apa sahaja yang Hallorann lakukan padamu,
kami akan membaikinya.
Tunjukkan tangan anda!
Tidak! Tunggu!
Sukar, sukar...
Dicky!
Siapa Dicky, Bob?
Saya tidak...
Bob!
Dicky yang licik, Dicky.
Hei! Hei!
-Bergerak!
-Tidak...
Tidak!
Berlutut!
Saya cuba, kawan. Saya cuba.
Tak apa. Awak bebas.
Awak bebas untuk pergi.
Saya kenal awak.
Saya tidak pernah lupa satu bau pun.
Berhenti. Apa yang kau buat?
-Sekarang awak nampak!
-Jangan berundur!
Kau jangan berundur!
Atau, sial, saya akan ajar awak a--
Lihatlah Jeneral.
Kolonel, awak kena hentikan benda tu!
Kalau ia melepasi pokok itu,
kita semua akan hancur!
Dengar cakap saya! Tolong!
Lelaki ini pengkhianat. Abaikan dia, tentera udara.
Jatuhkannya!
Jangan takut! Teruskan!
Hei! Awak!
Kita ada sedikit masalah, kan?
Terus tarik benda tu
dan ia mungkin meletup!
Sekian, wahai yang rugi!
Sial!
Aduh, sial!
Lee!
Aduh!
Leroy!
Ayuh, Ronnie! Ronnie, awak boleh buat ini!
Apa yang anda lihat?
Satu keajaiban yang luar biasa.
Akan!
Teruskan! Ia berkesan!
Ronnie! Ron--
Aduh! Aduh, sial!
Tidak!
Aduh, sial. Aduh, sial.
Orang ramai yang meriah.
Saya sangkakan saya-- Will! Di mana Will?
-Dia okay.
-Dia okay. Alamak.
Alamak. Dia okay.
Ia sudah tiada.
Di hujung sana...
Adakah itu hanya saya,
atau adakah awak rasa-- rasa sesuatu?
Seperti sepasang tangan yang lain.
Kaya.
Saya juga merasainya.
Kami berjaya melakukannya.
Ronnie! Sayang!
-Ronnie!
-Ayah!
-Will!
-Ibu!
Akan!
Mari sini, sayang.
Hai semua.
Saya baru kenal Rich selama sebulan.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Sejauh manakah anda boleh mengenali
sesiapa dalam sebulan?
Jika kamu bukan kawan baik,
kenapa awak berucap di majlis pengebumiannya?
Tetapi mungkin
tiada perkara seperti...
kawan baik atau kawan jahat.
Mungkin yang ada hanyalah kawan-kawan.
Orang yang sentiasa ada di sisi kita ketika kita terluka,
dan yang membantu kami tidak berasa begitu keseorangan.
Mungkin kawan-kawan seperti mereka
sentiasa berbaloi untuk ditakuti...
dan berharap untuk, dan hidup untuk.
Mungkin berbaloi untuk mati juga...
kalau itu yang perlu jadi.
Rich juga mengajar saya perkara itu.
Tiada kawan baik,
tiada kawan yang jahat.
Hanya orang
kami mahu bersama...
perlu bersama.
Orang yang membina rumah mereka
di dalam hati anda.
Terima kasih atas kata-kata baik itu.
Dan terima kasih semua kerana datang
untuk memperingati Ricardo Santos.
Tuhan memberkatimu. Pergilah dengan damai.
Tangan yang kau rasa di bahumu...
Anak lelaki awak ada di sana.
Dia akan sentiasa begitu.
Siapakah tuan?
Saya masih mengusahakannya.
Hei, Ayah.
Maaf, saya tak banyak berada di sini.
Saya cuma tak tahu nak cakap apa.
Saya lebih baik sekarang.
Banyak yang telah berlaku.
Tetapi berita baiknya ialah...
Saya mendapat beberapa kawan baharu.
Nampak begitu damai dari sini.
Hampir seperti... tiada apa yang berlaku.
Ya.
Untuk...
ia bercakap dengan saya...
badut itu,
ketika kami bersendirian di dalam kabus.
Apa maksud awak?
Dia kata saya akan dapat anak lelaki.
Dan bahawa dia dan rakan-rakannya...
bahawa mereka akan membunuhnya pada masa hadapan.
Apa?
Sebab tu dia nak bunuh aku.
Dia berkata kepadanya,
masa lalu, sekarang,
dan akan datang semuanya sama.
Dan kematiannya sebenarnya adalah kelahirannya.
Dia mungkin hanya cakap
semua tu untuk menakutkan awak.
Tetapi bagaimana jika dia tidak?
Bagaimana jika dia melihat masa secara berbeza?
Bagaimana jika dia boleh berundur?
Maksud awak tentang masa lalu?
Aku tahu ia kedengaran gila,
tapi bagaimana jika dia cuba kembali?
dan membunuh seseorang dari zaman
sebelum kita dilahirkan,
seperti ibu bapa kita?
Saya rasa...
ia akan menjadi pertarungan orang lain.
Saya rasa.
Will! Saya sedang melihat waktu.
Awak kata lima minit!
Saya datang, Ibu.
Terima kasih, sayang.
Mejar.
Sekadar singgah untuk mengucapkan selamat tinggal.
Macam mana awak boleh bertahan?
Semuanya menyakitkan.
Tapi apa pun akar umbi itu...
Fuh, budak! Sial--
Ia berjaya menenangkan suara-suara itu dengan baik.
Semoga selamanya.
-Awak akan bertolak malam ini?
-Ya.
Bas ke Boston, kapal terbang ke London pada waktu pagi
Ada kawan lama di sana
yang memiliki sebuah hotel,
teringin nak bagi saya cuba
masak di restoran.
Okey, barang mewah.
Dengar sini, kalau kau hadapi
masalah di luar sana,
awak tahu siapa yang boleh awak hubungi.
Saya berhutang budi dengan awak.
Saya rasa saya akan berjaya.
Maksud saya, berapa banyak masalah yang boleh timbul di sebuah hotel?
Awak terus berhubung, boleh?
Saya perlukan maklumat terkini tentang Will dan Char.
Saya sangka awak tak kisah.
Dah, jangan beritahu sesiapa pun.
Awak mungkin mahu Cik Natalie Wood duduk
di tempat duduk belakang bersama Cik Grogan.
Perjalanan jauh sekarang.
Maksud saya, betul tu.
-Adakah itu yang terakhir? Baiklah.
-Baiklah.
Sekarang, anda tahu bila anda sampai
ke St. Stephen siapa yang perlu dicari.
Kawan-kawan Rosa akan memudahkannya.
Terima kasih.
Untuk segalanya.
Sudah tentu. Sudah tentu.
Ini dia.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Jadi, pelepasan hormat, kan?
Saya tutup mulut,
dan mereka membiarkan saya pergi.
Ya.
Awak tahu, tentera
sentiasa menjadi hidup saya,
tapi apa yang terjadi pada saya dan keluarga saya,
Saya tidak mempunyai kepercayaan terhadapnya.
Ia menjadikan awak orang yang sesuai
untuk mengawasi mereka.
-Apa maksud awak?
-Awak dan Charlotte.
Saya ingin anda berdua menyertai kami.
Pastikan rakan-rakan lama anda,
atau sesiapa sahaja,
tidak pernah cuba membuka semula sangkar itu.
Yang lain akan datang.
Ini bukan pengakhiran cerita.
Dan saya telah memutuskan
untuk menjual ladang itu, rumah itu.
Ia hanya...
Terlalu banyak tanpa Taniel, kau tahu?
Aku tahu banyak yang perlu ditanya,
tapi kamu berdua boleh
buat sesuatu yang baik di sini.
Lagipun, ia akan mengambil masa 27 tahun
sebelum benda itu bangun semula.
Dengar, Rose, kami berbesar hati, tetapi...
Saya rasa saya dan keluarga saya
sudah muak dengan Derry.
Betul tak?
Betul.
Saya faham. Sungguh.
Aku berani bersumpah
kau yang lemparkan bom busuk tu
sebab baunya sangat busuk.
Kan dah cakap, ia debu bintang.
Awak tahu apa yang mereka katakan tentang Derry.
Sebaik sahaja anda pergi, anda akan lupa.
Bagus tu, kan?
Adakah itu yang anda mahukan?
Untuk melupakan?
Tidak.
Ada beberapa bahagian tahun ini yang
saya tidak keberatan lupakan.
Bukan bahagian awak, sudah tentu.
Anda tahu, saya rasa jika begitulah cara ia berfungsi,
begitulah cara ia berfungsi.
Jadi mungkin dalam beberapa cara, ia adalah sesuatu--
Saya akan ingat itu.
Kanak-kanak.
Baiklah.
Jom pergi.
Char. Apa masalahnya?
Saya cuma--
Aku sedang memikirkan tawaran Rose.
Awak serius?
Maksud saya, beginilah cara kita terlibat
dalam kekacauan ini pada mulanya.
Maksud saya, awak akan menyertai perang salib awak
dan saya pula menyertai perang salib saya.
Saya sangkakan kita sudah selesai dengan itu.
Tiada lagi misi bodoh sial.
Ya.
Tapi mungkin misi si bodoh sial seterusnya
perlu dilakukan bersama.
Will.
Apa perasaan awak kalau kita berkeliaran di sini?
Saya perlukan pen.
Lebih penting lagi...
Awak nak tolong saya dengan biri-biri tu?
Oh, aku takkan main-main tanpa biri-biri.
Aku tak perlu sentuh biri-biri pun.
Kau membesar di ladang.
Awak tahu apa yang perlu dilakukan.
-Kita mungkin akan berdamai.
-Tinggalkan saya sendiri, Encik Hanlon.
Ronnie sayang...
kita pergi, kita lupa, kan?
Rupa-rupanya saya akan tinggal.
Jadi mungkin saya tidak perlu.
Dan mungkin jika saya menulis surat kepada anda secukupnya,
awak tak perlu juga.
Tolong saya! Tolong saya, tolong!
Tolong saya! Di mana saya?
Serigala-serigala itu!
Di mana saya? Serigala-serigala itu.
Mereka sedang memandang saya.
Mereka merenung saya.
Jangan biarkan mereka--
Jangan biarkan mereka memandang saya, tolong!
-Puan Kersh, tolong.
-Tolong!
Jangan abaikan saya!
Dengar cakap saya!
Mereka membunuh ayah saya.
Saya tahu mereka membunuh ayah saya.
Saya nampak sapu tangan itu. Tolong!
Tolong.
Ayah saya...
suka menyanyi.
Terima kasih, tuan.
Tolong dia! Seseorang tolong dia!
Tidak!
Ya. Nama?
Elfrida Marsh.
Kali ini dia benar-benar mati.
Aduh, sayang.
Jangan bersedih.
Awak tahu apa yang mereka katakan tentang Derry.
Tiada sesiapa yang mati di sini akan benar-benar mati.